Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/funqy-aws-lambda-http.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Funqy HTTP Binding with AWS Lambda
ja_jp: Funqy HTTPバインディングとAWS Lambda

source: If you want to allow HTTP clients to invoke on your Funqy functions on AWS Lambda, Quarkus allows you to expose multiple Funqy functions through HTTP deployed as one AWS Lambda. This approach does add overhead over the regular Funqy AWS Lambda integration and also requires you to use AWS API Gateway.
ja_jp: HTTPクライアントがAWS Lambda上のFunqy関数を呼び出すことを許可したい場合、Quarkusでは、1つのAWS LambdaとしてデプロイされたHTTPを通して複数のFunqy関数を公開することができます。この方法では、通常のFunqy AWS Lambdaの統合よりもオーバーヘッドが追加され、AWS API Gatewayを使用する必要があります。

source: Follow the xref:aws-lambda-http.adoc[AWS Lambda Http Guide]. It walks through using a variety of HTTP frameworks on AWS Lambda, including Funqy.
ja_jp: xref:aws-lambda-http.adoc[AWS Lambda Http Guide] に従ってください。Funqyを含むAWS Lambda上の様々なHTTPフレームワークの使い方を解説しています。

source: The Funqy HTTP + AWS Lambda binding is not a replacement for REST over HTTP. Because Funqy needs to be portable across a lot of different protocols and function providers its HTTP binding is very minimalistic and you will lose REST features like linking and the ability to leverage HTTP features like cache-control and conditional GETs. You may want to consider using Quarkus's Jakarta REST, Spring MVC, or Vert.x Web Reactive Route xref:aws-lambda-http.adoc[support] instead. They also work with Quarkus and AWS Lambda.
ja_jp: Funqy HTTP + AWS Lambda バインディングは REST over HTTP の代替ではありません。 Funqyは多くの異なるプロトコルや関数プロバイダ間でポータブルである必要があるため、そのHTTPバインディングは非常にミニマルであり、リンクのようなRESTの機能や、キャッシュ制御や条件付きGETのようなHTTPの機能を活用する機能は失われます。 代わりに、QuarkusのJakarta REST、Spring MVC、またはVert.x Web Reactive Routeの xref:aws-lambda-http.adoc[サポート] を使用することを検討するとよいでしょう。これらは、QuarkusとAWS Lambdaでも動作します。

source: An additional Quickstart
ja_jp: 追加のクイックスタート

source: Beyond generating an AWS project that is covered in the xref:aws-lambda-http.adoc[AWS Lambda Http Guide], there's also a quickstart for running Funqy HTTP on AWS Lambda.
ja_jp: xref:aws-lambda-http.adoc[AWS Lambda Http Guide] でカバーされているAWSプロジェクトの生成以外にも、AWS Lambda上でFunqy HTTPを実行するためのクイックスタートもあります。

source: Clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`, or download an {quickstarts-archive-url}[archive].
ja_jp: Gitリポジトリをクローンする： `git clone {quickstarts-clone-url}` 、または {quickstarts-archive-url}[archive] をダウンロードする。

source: The solution is located in the `funqy-amazon-lambda-quickstart` link:{quickstarts-tree-url}/funqy-quickstarts/funqy-amazon-lambda-http-quickstart[directory].
ja_jp: ソリューションは `funqy-amazon-lambda-quickstart` link:{quickstarts-tree-url}/funqy-quickstarts/funqy-amazon-lambda-http-quickstart[ディレクトリ] にあります。

source: The Code
ja_jp: コード

source: There is nothing special about the code and more importantly nothing AWS specific. Funqy functions can be deployed to many environments and AWS Lambda is one of them. The Java code is actually the same exact code as the link:{quickstarts-tree-url}/funqy-quickstarts/funqy-http-quickstart[funqy-http-quickstart].
ja_jp: コードに特別なものはなく、さらに重要なのはAWSに特化したものはないということです。Funqy関数は多くの環境にデプロイでき、AWS Lambdaもその1つです。Javaコードは実は link:{quickstarts-tree-url}/funqy-quickstarts/funqy-http-quickstart[funqy-http-quickstart] と全く同じコードです。

source: Getting Started
ja_jp: 入門

source: The steps to get this quickstart running are exactly the same as defined in the xref:aws-lambda-http.adoc[AWS Lambda HTTP Guide]. These differences are that you are running from a quickstart and the maven dependencies are slightly different.
ja_jp: このクイックスタートを実行する手順は、 xref:aws-lambda-http.adoc[AWS Lambda HTTP ガイド] で定義されているものと全く同じです。これらの違いは、クイックスタートから実行することと、Mavenの依存関係が若干異なることです。
